bắt đâu
ạ Nam Mô Phật Bổn Sư Thích Ca Mâu Ni
Kính thưa các quý đạo hữu đang theo dõi
trực tuyến Thì giờ này thỉnh các quý độ
hữ chúng ta nếu chúng ta đang thin hành
ở đâu thì chúng ta sẽ Vân tập về
Tại trước ban thờ của gia đình Nếu như
mà chúng ta không tiện thì chúng ta có
thể chắc tay hướng l hư không ở một vị
Chí Thanh Tịnh nào đó Bởi vì có các quý
Đạo Hữu có thể là do cái duyên của gia
đình và việc tu tập chưa được khuận lắm
cho nên chúng ta tu tập phải
[âm nhạc]
à Ở ngoài đời thì gọi cái từ là dấu
giếng còn à trong đạo thì gọi là phải bị
chướng D
thế cho nên là chúng ta sẽ tù Duyên
chúng ta ở một nơi nào đó thật là thanh
tịnh chúng ta hướng hư không thế rồi Các
Quý Đạo Hữu có điện thoại thì các quý
đạo hữu sẽ
mở trang ph th.com bài kinh kinh tạo
tháp công đức để chúng ta
cùng với đại chúng ở tại núi Bồ Đề cùng
tụng kinh và và để chuẩn bị cái thời
gian đó cho đại chúng chúng ta ổn định
thì chúng ta
sẽ hát một bài
hát Ai có thuộc bài hát a huyền có đi
nhỉ bài hát A mù Xuân với Đức Phật Đức
Phật Thích Ca với mù Xuân ng đại chúng
có thể ai có nhà thì chúng ta có thể mở
nhạc bài hát đó để à Cho lại chúng ở nhà
còn theo kịp chúng ta thì chúng ta lên
đây rồi chúng ta ổn định chúng ta mới
tạo luồng
pháp cho ph quý đạo hữu cho nên có thể
ph quý đạo hữu chúng ta vẫn đang đi kinh
hành đang leo giở từ tầng m đếnn tầm b
thì ra cho nên là sẽ không kịp nhá bây
giờ Huyền qua đây
không à huền Ở nhà hng phận Thế thì
không hát được bài hát đó rồi phải không
cót à có vật nhạc Thế chúng ta sẽ hát
theo
nhá Hay là chúng ta chỉ hát được bài Lục
Hòa ca
thôi hát bài Lục Hòa ca cho tất cả cùng
thuộc nhá Không cần phải nhạc nhá rồi
Mấy anh chủi trẻ cầm mic khát
đi đây chúng ta ngồi nhá chúng ta ngồi
cho đỗi mỏi nhá đạy chúng chúng ta ngồi
nhá
hoa cúc vàng quấn từ giầu có heo cũng
không rời gì hoa cúc vàng Thánh Cao sầu
có heo cũng không phải
n câu lạc cổ C vàng câu lạc cổ trắ sâu
có khó cũng không nan
lòng đu có khó cũng sẽ vượn
qua câu lạc bộ cung vàng câu lạc bộ an
vui tu pháp Phật Lục Hà câu lạc bộ cúc
và câu lạc bộ an vui tu pháp Phật Lục
Hòa một thân hòa đồng Trụ hai khẩu hòa
vô tranh Ba ý hòa đồng duyệt bốn giới
hòa đồng tu năm Kiến Hòa Đồng Giải Sáu
Lợi Hòa đồng quân ở đâu có Lục Hòa ở đâu
có an vui ở đâu tu lục và ở đâu có sái
thát câu lạc bộ cúng vàng câu lạc bộ an
vui tu pháp Phật lục vàng câu lạc bộ
cúng là câu lạc bộ an vui cùng nhau là
phần sự cơ lạc bộ cúng bà cơ lạc bộ an
vui cùng nhau ch tinh
Tân Phát Tâm Bồ Đề hộ Trì Tam Bảo truyển
tại Phật pháp Dộc khắp thế gian hoa cúc
vàng quân tử mẫu hoa của giải thoát côu
là cổ cúng Giàng cú tâm cầu giải thoát
rung đỡ cho mọi người tô làm cộ Cúc phà
tô làm cộ An lùi Tu Tâm cầu giải thoát
câu lạc bộ Cú bng câu lạc bộ an vui câu
lạc bộ Cúc Bàng câu lạc bộ an
vui câu lạc bộ Cú vàng là những người
phật từ tu tại chúa Bá
vang luôn cùng nhau tin
tấn để cầu
vô thương
đao luôn cùng nhau ttin
tấ để cầu
khố thương đa
[âm nhạc]
đ
[Vỗ tay]
[Tiếng cười]
[âm nhạc]
nguyện đem lòng thành
Kinh gửi theo đám mây
Hương phàng Phật khắp mười phương cung
dường ngôi Tam
bảo thể chọn đời giữ đạo theo tự tính
làm lành cùng pháp giới chúng sinh
cầu Phật từ gia Hộ Tâm Bồ Đề kiên cố chi
tu đạo vững
bền Xa biển khổ nguồn mê chóng quay về
bờ
gác nam mô Hương cúng dưng Bồ Tát Nam Mô
Hương cúng dưng Bồ Tát Nam Mô Hương cúng
dưng Bồ Tát Ma
Ha Tát
nam mô thập phương pháp giới thường chụ
Tam
Bảo Nam Mô Phật Bổn Sư Thích Ca Mâu Ni
chúng con Kính bạch chư Phật chư Bồ Tát
chư Hiền thánh tăng chứng minh và gia hộ
cho chúng con chúng con N oai lực tam
bảo chúng con thỉnh chư Phạm Vương Đế
Thích tứ thiên vương chúng Thiên Long
Bát Bộ hỗ Pháp thiện thần cùng hết thầy
chư vị Bách thần hộ trỉ cho Phật pháp
xin thỉnh chư vị Quang giáng nơi đàn
tràng pháp Hội hoan hỉ ủng hộ cho chúng
con đệ tử chúng con Thuộc câu lạc bộ
Quốc Vàng tập tu Lục Hòa chùa Ba Vàng
hôm nay là ngày mùng 9 tháng giêng năm
Nhâm dần chúng con được lương
l t của tam bảo Nương lòng từ của sư phụ
cùng chư tôn Đức Tam chùa Ba bàng chúng
con được thực hành buổi Thiền
Tập thân Hành tỉnh giác chánh niệm tỉnh
giác về niệm thân chúng con Vân tập về
tại nơi đây đối trước tôn Tưng của đức
phật đối trước cây bồ đề công
đức chúng con xin cùng nhau tụng bài
kinh kinh tạo tháp công
đức với mong nguyện chúng con Đời Đời
Kiếp Kiếp sinh ra nơi đâu chúng con cũng
được ở trong tam bảo làm các công hạnh
bồ
đề chúng con cũng cùng với tất cả các
phật tử đang hướng
tâm về nơi đây qua mạng trực tuyến cùng
nhau tu tập nguyện cầu cho ngôi bào
Tháp sớm được đủ duyên khởi công xây
dựng làm lợi ích cho
chúng lễ bái được nhân duyên này mà hiện
tại Kiếp này được tăng trưởng phúc lành
nhiều đời nhiều kiếp về sau sẽ được kết
duyên lành với tam bảo được tam bảo độ
cho thoát khổ với tâm nguyện như vậy
chúng con thành
tâm kính
bạch Chư Phật gia Trì hết thảy chư thiên
thiện thần đồng hội Trì nam mô chứng
minh Sư Bồ Tát Ma Ha Tát Nam Mô thường
gia hộ Bồ Tát Ma Ha
Tát
đẳng
Pháp Vương À
vô thượng
ơi ba
cõi chẳng
a
bằng thầy à dạy
khắp trời
người
cha Lành trúng bốn
loại à
quy y chọn một a niểm
dứt sạch nghiệp
ba
kỳ xưng Dương cùng
CN t ơi ức tiếp không
cùng
[âm nhạc]
thần
Phật
chúng kính a Tính a thường à rỗng lặng
ơi đạo cảm thông A không a thể nghĩ B
ơi lươi đế châ vi đạo tràng ơi mười
phươc A phật bảo hào quang a sáng a mời
ơ trước bảo tỏa thân A con a ảnh a hiện
ơi À cúi a đầu xin a thể nguyện à
quy y
chi tâm A đành lễ ơi Nam Mô Tần à Hư a
phông a biển pháp giới qua hiện
vì lai thập huống a Chư Phật tôn a pháp
A Hiền thánh a Tăng A thường chúa tam a
[âm nhạc]
hà
ch tâm A đành a lễ ơi Nam nam mô x bà
Sáo chủ điiều
Ngự Bổn Sư Thích Ca Mâu Ni Phật Lương
Lai Hà sinh A Di Lặc Tôn Phật đại ch
Văn A thù xư Lợi Bồ Tát Đại Hành phô
hiện Bồ Tát Hộ Pháp a chư tôn A Bồ Tát A
Linh Sơn A Hội Thượng A phật Bổ
[âm nhạc]
ch a tâm A đành a lễ ơi Nam a mô Tây
phương thần Lạp thế giới a Đại A thừ
Đại à bi a di đà phật đại bi a Quan Thế
Âm A Bồ Tát a Đại Thế Chí A Bồ Tát Đại A
nguyện Địa Tạng à Vương vộ Bồ Tát Thanh
A Tịnh Đại hả Chúng A Bồ
[âm nhạc]
Tát
ch tâm A đạnh lễ ơi Nam Mô đ tr a phươc
giáo chủ được thư đêu Ly Quang Vương
Phật Nhật Quang A biến chiêu Bồ Tát
nguyệt quang biên chiếu Bồ Tát thánh
Tịnh
Đại Hải Nhất A thết Thánh chúng
[âm nhạc]
pháp Phật câu màu chẳng Gì
Hơn Trăm ngàn muôn kiếp khó đường cầu
nay con nghe thấy vâ gìn dữ nguyện hiệu
thia Chân Đức Tế
tôn Nam Mô Phật Bổn Sư Thích Ca Mâu
Ni Nam Mô Phật Bổn Sư Thích Ca Mâu
Ni Nam Mô Phật Bổn Sư Thích Ca m
tình đại chúng chúng ta
an kinh tạo thá công đức tôi nghe như
vậy một ch nọ Đức Phật ở tại Cung trời
đao Lợi Ngự trên tòa Bạch Ngọc cùng với
vô lượng chúng Đại Tỳ kéo chúng đại Bồ
Tát và thiên chủ cõi trời ấy hội đủ bấy
giờ có Đại Phạm thên Vương trời na la
Diên trời Đại Tự Tại và năm loại càn THT
bà Vương cùng các Quyến thuộc đều Vân
tập đến chỗ Đức Phật Họ muốn hỏi như lai
về phương pháp tạo dựng tháp và số lượng
công đức do tạo dựng tháp mà đạt được
lúc này trong chúng hội có Bồ Tát Quan
Thế Âm biết ý của chư Tiên liền từ chỗ
ngồi đứng dậy bày vai bên phải gối phải
quỳ sát đất chắm T
hướng về đức Phật bạch Bạch Thế Tôn nay
có các chư Tiên càn THT bà đã đến nơi
đây muốn tỉ Như Lai giảng nói phương
pháp tạo dự Tháp và số lượng công đức do
tạo dựng tháp mà có được xin Thế Tôn vì
họ Mà giảng nói rõ cho hết Thầy vô lượng
chúng sinh được lợi ích Đức Thế Tôn Bảo
Bồ Tát Quan Thế Âm này Thiện Nam nếu chư
thiên hiện tại ấy và hết thầy chúng sinh
ở đời vị lai Tỳ địa điểm nào chưa có
tháp thì có thể tạo dựng tháp ở nơi đó
Chiều cao của tháp vượt quá ba cõi cho
đến nhỏ nhất thì phằng quả áp Na định
Giáp cao vút tới cõi trời Phàm tiên cho
đến nhỏ nhất thì như kim câu vòn che của
tháp trùm che khắp đại thên cho đến nhỏ
nhất thì như l tao trong tháp cung chi
xá lợi của Như Lai như tốc răng dâu móng
tay nhỏ nhất là một phân hoặc đặt đề 12
bộ kinh thuộc Pháp tạng của Như Lai cho
đến ít nhất là một bài kể bốn câu thì
công đứng của người tạo dựng ấy ngang
bằng công đc đứng Trời Phạm Thiên sau
khi mạng chúng sinh lên cõi Phạm Thế hết
Thọ mạ thì sinh vào cõi trời ngũ tình cứ
cùng các chư thiên nơi cõi ấy không khác
này Thiện Nam sự việc ta vừa dáng nói
như vậy là nhân duyên về lượng công đức
của việc tạo tác ông cùng chư thiên phải
nên tu học Bồ Tát Quan Thế Âm lại bạch
bạch kế Tôn như lời Như Lai giảng nói về
việc bây viện xá lợi và Pháp tạ con con
đã Thọ Trì Nhưng con không hiểu ý nghĩa
nơi bốn câu kệ của Như Lai đã nếu xin
Như Lai vì con mà phân biệt giáng nói rõ
Đức Thế Tôn nói kệ Nhân Duyên sinh thc
Pháp ta nói là nhân duyên nh nhân duyên
hết lên diệt ta đã nói như thế này Thiện
Nam ý nghĩa của bài kệ Như thế gọi là
pháp thân của phật ông lên ghi chém
trong tháp ấy vì sao vì thế Thầy là nhân
duyên và chính Nơi Ấy sinh Gia Phát tánh
găng lặng do đó ta nói là pháp Tân Nếu
có chúng sinh nào hiểu rõ về ý nghĩa của
nhân duyên như thế nên biết người ấy tức
là thấy Phật bấy giờ Bồ Tát Quan Thế Âm
chư thiên hết thầy đại chúng cản thát và
nghe Đức Phật giảng nói đều rất hoan hỉ
tín Thọ và phung anh Nam Mô Phật Bổn Sư
Thích Ca Mâu Ni Nam Mô Phật Bổn Sư Thích
Ca Mâu Ni Nam Mô Phật Bổn Sư Thích Ca
Mâu
[âm nhạc]
thỉnh định chúng chúng ta a ngồi kiếp
già hoặc bán già chúng ta sẽ tịnh tâm
[âm nhạc]
trong 10 phút để chúng ta
a hướng về ý nghĩa của bài kinh và hướng
tới công đức xây dựng bảo thác hướng tới
Tâm Bồ Đề của chính mình hướng tới mong
nguyện của chính mình vì lợi ích của
mình vì lợi ích của chúng sinh trong
buổi Thiền Tập tụng kinh ngày hôm nay
Sau đó chúng ta sẽ phục nguyện và kết
kinh nha
[âm nhạc]
Sa
An ơi đi ng đi con m đi Ngà đ
V
C
ch
K
T
ch thì
AB
ch
ah
[âm nhạc]
à Kính thưa đại chúng th đại chúng chúng
ta
cùng quỳ gối để chúng ta hồi hế công đức
PH
[âm nhạc]
Nam Mô Phật Bổn Sư Thích Ca Mâu
Ni bây giờ chúng ta lên A chia sẻ với
nhau sang thế kết
là Nam Mô Phật Bổn Sư Thích Ca Mâu Ni
chúng con Kính bạch Chư Phật nhờ ân giác
ngộ từ nơi Chư
Phật Nhờ công đức của ngài trong ba a
tăng kỳ kiếp mà chúng con có được những
giây phút hạnh phúc như ngày hôm hôm nay
chúng con hôm nay được thực hành
thiền tụng
kinh tỉnh
giác Tất
cả những công đức mà chúng con tạo lập
được đó cũng như là những quả phúc mà
hiện tại chúng con đang được hưởng đó là
sự hoan hỉ Thanh Tĩnh mát mẻ ở nơi tâm
của chúng con cũng đều từ nơi Chư Phật
sinh ra từ nơi công đức ba la mật của
Đức Phật sinh ra từ lòng từ bi của Đức
Phật sinh ra và từ nơi Hạnh Nguyện Bồ đề
của sư phụ chúng con là Tỳ Kheo Thích
Chúc Thái
Minh chúng con hạnh phúc vô cùng chúng
con xin cảm niệm ân đức của Chư Phật của
chư pháp của chư chúng
tăng từ niềm hạnh phúc này chúng con
cũng nguyện cho Sáu pháp được trụ lâu
dài ở thế gian để cho nhiều nhiều chúng
sinh số đông chúng sinh được hạnh phúc
như chúng
[âm nhạc]
con chúng con
cho ngôi bảo tháp ở tại núi Bồ Đề chùa
va vàng
này sẽ sớm được đầy đủ Nhân Duyên khởi
công xây dựng và hoàn thành là nơi kết
duyên cho chúng sinh là nơi đỗ cho chúng
sinh vào dòng Phật pháp cho chúng sinh
được giải thoát trong ma sau chúng con
khải vạch chư phật chứng minh ch tâ
Nguyện Bồ đề này của chúng con và chúng
con cũng nguyện hồi hướng công đức cho
tất cả phật tử chúng con tham
gia hoặc
ở tại nơi pháp hội này hoặc qua mạng
trực tuyến cũng đều được thành tựu các
công đức Phước
[âm nhạc]
báo phát sinh nhân duyên để cho các phật
tử được tinh tấn tu hành hiện tiền
nghiệp chướng ác nghiệp được tiêu trừ sở
Nguyện Thiện được thành tựu và luôn luôn
được tinh tấn Bồ Đề chúng con cũng hiện
đem công đức ngnh này hồi hướng nguyện
cầu cho đất nước được bình an bờ
cõi được bảo toàn và lớp lớp người đều
có tinh thần
yêu thương lẫn nhau bảo vệ Tổ quốc bảo
vệ nền hòa
bình làm cho đất nước được phát
triển Phật pháp được h Hưng thỉnh người
người đều lương tựa vào tam bảo cầu học
phật
pháp tu đạo đức để sống biết yêu thương
sống biết chia sẻ với nh nh chúng con
cũng hồi hướng công đức lành này đến cho
hết thảy chư thiên chư thần Đằng đẳng
các chúng Dạ Xoa la sát long
vương cùng tất cả các chúng trong cõi
tâm
linh đều được nương tựa công đức nành
này mà phát sinh được nhân duyên nương
tựa Phật pháp tu
hành sớm thoát khổ
và chúng con cũng thỉnh hết thầy chư vị
chư thiên chư thần đẳng đẳng các chúng
trong cõi tâm linh tương tác tạo tác
Những duyên để cho ngôi bảo tháp sớm
được thành tựu những ý muốn của chúng
con và hồi hướng cho nhân dân đất nước
luôn Luôn được an lành lấy công đức đó
cùng với chúng con tu hành Lục Hòa cầu
Vô Thượng Bồ Đề chúng con hững nguyện
tam bảo chứng minh cho chúng con được
hồi hướng như vậy chúng con cũng nguyện
cầu trên sư phú của chúng con được chú
thế x bà dài
nâu được luôn luôn mạnh khỏe chuyển trao
giáo pháp Phật đến cho chúng con và số
đông chúng sinh được tu tập theo giáo
pháp của Phật được giải
thoát chúng con nại
Nguyễn hồi hướng cho khắp pháp giới
chúng sinh này đều được an lành đều được
tu theo giáo pháp của Phật nam mô chứng
minh Sư Bồ Tát Ma Ha Tát Nam Mô thường g
hộ Bồ Tát Ma Ha
[Tiếng cười]
[âm nhạc]
[Vỗ tay]
Tát Thiên hành tu tập cùng kinh công đức
có bao nhiêu con xin lấy đó hồi hướng về
nguyện khắp pháp giới các chúng sinh
thấy đều thể nhập vô sinh nhân nguyện
tiêu ba chưng sạch phiền não nguyện được
trí tuệ thật sáng ngời nguyện các tối
trướng Thy tiêu trừ đời đời thượng mạnh
Bồ Tát đạo nguyện đem công đức tu hành
này chá giải mi Phương khắp tất cả hết
thầy chúng con cùng các loài đồng được
lên môi Ngô Thừa giác
tự quy y
Phật nguyện cho chúng sinh thiệu Thố đạo
đơn phát tâm vô
[âm nhạc]
[Vỗ tay]
thường tự
Quý Pháp nguyện cho chúng chúng sinh
thâm nhập kinh tạng trí tuệ như
[âm nhạc]
viện tự
quý Tăng A nguyện cho chúng sinh quản lý
đại chúng hết thầy không
Hòa Nam Thanh
chúng nguyện đem công đức này hương về
thắp tất cả đệ tử và chúng
sinh đều trọn thành Phật
[âm nhạc]
đạo à Nam Mô Phật Bổn Sư Thích Ca Mâu Ni
Kính thưa các quý đạo hữu đang theo dõi
chương trình trực tuyến cũng như các quý
Đạo Hữu Nguyện diễn tại nơi đây gửi lễ t
thời khóa tu tập thiền hành à tỉnh giác
tổng kinh à
của CH tại núi bồ đề của chúng ta tới
đây đã Biên mãn thì sau đây
[âm nhạc]
thì ban tổ chức cũng sẽ ngắt livestream
này rồi tạo livestream khác đông chú
hàng quán có chia sẻ với các quý đạo hữ
một chút về bài kinh này bài kinh mà
chúng ta vừa tục động bài
kinh tạo Thác công đức nếu các đạo hữ
nào mà chúng ta Vì công việc thì chúng
ta sẽ nghe lại sau nhá À xin đầu đầu sân
nă mới xin tùy hỉ công đức tu tập của
tất cả đại chúng nguyện cho chúng ta đời
đời kết tiếp đều kết duyên phát Lữ với
nhau trong công hạnh bồ đề cho tới ngày
thành tựu Vô Thượng Bồ Đề Nam Mô Phật
Bổn Sư Thích Ca Mâu Ni